#Conversão de Arabe para Romano : 

    Selecionar o button "ARABICO", então ele ficará verde como forma de mostrar que pode ser usado.

    Digitar um número valido (1,2,3 ... 3997,3998,3999 ).

    Apertar Enter ou clicar em Converter.

    O resultado será impresso ao lado da palavra "resultado".
    
#Conversão de Romano para Arabe :

    O sistema funciona do mesmo modo, só que as regras mudam.

    Marca-se a opção "Romano";
    
    Insere um número romano valido (I, IV, V, IX ... M)

    Apertar Enter ou clicar em Converter.

    O resultado será impresso ao lado da palavra "resultado".

Logo após tudo o sistema é resetado, apagando o numero do input, porém mantendo a opção marcada